Una de las cosas que aún tenemos que filmar es la apertura. Filmar esa apertura es en realidad una de las cosas más difíciles en estas producciones. El arte en sí mismo tiene solo alrededor de cuatro pies de largo y quizás un pie de ancho. La cámara está muy baja en el suelo y utilizamos un objetivo inclinado para eliminar muchos problemas de enfoque. Pero todo tiene que estar alineado perfectamente y pasas días realizando pruebas. Cada pequeña imperfección se nota. Cualquier pequeño golpe, cualquier pequeño movimiento de la cámara arruinará esta toma larga de 2,000 fotogramas. Es divertido, pero una tortura pura.
